У вас же не было целью этого целью
демилитаризации оккупация Да чужой
страны была просто специальная военная
операция по демилитаризации Да вот то да
давайте так армии у Украины больше или
меньше стало меньше больше то есть
мобилизация то огромный у нас только
армии не было и в помине техники у
Украины стало больше на данный момент ну
сейчас байден же вам подарил Да у нас
больше да стало давайте так в России
техники стало меньше
здравствуйте Добрый
день откуда будете город Хмельницкий А
вы Ростов надону спецоперацию
поддержите Да активно или
пассивно активно активно это если
воюете
ама Сиде
пожи участие в спецоперации А ну тогда
хорошо тогда пассивно пассивно да Вот Вы
как пассивно поддерживающий специальную
военную операцию можете сказать мне
какие результаты демилитаризации Украины
за
год за год а откуда я знаю что в Украине
Ну так смотрите вот Путин объявил целями
спецоперации демилитаризации и
денацификация вот Расскажите мне как за
год проходит эти Вы же поддерживаете эту
спецоперацию то Расскажите чего она
добилась в плане демилитаризации за год
а вы хотите Сейчас мне сказать то что за
год ничего не произошло я же не хочу
сказать я вас спросил что произошло за
год Что в плане демилитаризации добилась
Россия Ну пока я как можно Я просто тоже
не понимаю как это можно сечас ждать
если сейчас война до сих пор идёт Да ну
вот идёт смотрите можно подбить итоги
промежуточный Что добились за год в
плане
демилитаризации Ну допустим подсоединили
себе другие Республики д подожди не У
вас же не было целью этого цель
демилитаризации оккупация Да чужой
страны была просто специальная военная
операция по демилитаризации Да вот то да
давайте так армии Украины больше или
меньше стало меньше больше то есть
мобилизация огромный у нас только армии
не было и в помине так сейчас уже
украинцев нету там практиче я понял Ну
за нас воюет да потом техники у Украины
стало больше на данный момент ну сейчас
байден же вам подарил не Да у нас больше
да стало давайте так в России техники
стало меньше
нет Как нет А куда она девается то что
сейчас находится на спецоперации Это
только половина Ну да ну меньше ж стало
Да мы же её пожгли там по уничтожали Ну
конечно дахо Хорошо пусть будет так хоро
солдат в России стало меньше также как и
в Украине также как и в Украине стало
меньше не не так же смотрите у нас
замещают поляками Теперь смотрите
давайте так в Украине техники стало
больше даёт Европа Америка так солдат
стало больше да дают
Поляков Да в России да в России техники
стало меньше солдат стало меньше Вам
никто ни китайцы ни корейцы никто ничего
не даёт да
типа то в чём тогда то в чём тогда фишка
демилитаризации кто кого
демилитаризация что это такое то смотри
это цели Путин давайте так Какие цели
огласил Путин год назад спецоперации
которую вы поддерживаете
Нет бы це демилитаризация и
денацификация
это первый Повторите эти два термина
демилитаризация и второе я не услышал я
не услышал в демилитаризация и
денацификация
как первый демилитаризация
детализация
демилитаризация
демилитаризация лимита зация не не лимит
- это граница а милитари вот Милитарист
милитари это
демилитаризация а мне сейчас вопрос
зада термин демилитаризация подите вы
сейчас чего добиваетесь вы меня сейчас
конкретно такие вопросы задаёте к чему
вообще не Я хочу чтобы вот чтобы мы
правильно с терминами разобрались вот
демилитаризация зачем мне с ними
разбираться зачем к чему не не это ж
норм Вы же поддерживаете эти термины
типа
деция сегодня Смотри сегодня вас как
русского который поддерживает
демилитаризации научил Что же это за
термины вообще не это Только произносить
выговаривать научил А ещё мы разберёмся
Что означает термин
демилитаризация Я не знаю расскажите а
вот что означает милитаризация Я не знаю
я ж у вас спрашиваю Раскажи Я как
учитель Я задаю наводящие вопросы так
всё хорошо я понял рассказывай Давайте
ученик попробуем найти какое-то обще
коренное слово да вот со словом
милитаризация
Ну я же вам Я же м Нормально Что
например что означает милитарный
милитаризм Я не знаю я же хочу чтобы вы
мне рассказали научили меня я вы давайте
так какой язык вы изучаете в школе
русский язык а кроме русского английский
английский так давайте как будет
например военный
по-английски не
знаю а война как будет
по-английски не изучаю по английском
война Да из трёх букв
такое World как р Вар по-моему
то вы Три разных слова назвали то какое
Я же вам просто примерно говорю как я
знаю то какое всё-таки война это как
будет Ну Вар пусть будет Вар Да Вар
хорошо Хай будет Вар Да Вар Вар варвар
отсюда ж слово Варвары было
так Ну пусть будет так хорошо военый да
Варвара слово Да тоже имя воинственно да
Угу вареник отсюда слово тоже знаете
почему вареник Ну что смеётесь не я Я
серьёзно я слушаю Вар слово Вар
Да что у вас в России делается это
просто да давайте вот мы даже не
понимаем из-за Чего наверное война
происходит вообще не понимаете вы даже
не понимаете Ну слова не Можете
повторить Хорошо давайте вернёмся мы к
милитаризации демилитаризации так выж
мне расскажете или нет
это такая воена можно там скам идеология
можно сказать так то как думаете что
такое Подожди я пере вы читаете Нет вы
просто всё время взгляд
отводите якой человек я не могу у меня
вот тут камера а тут вы так нет у ва
камера не тут не вот тут камера Т вы
Уменя не туда показываете куда показ
показы
Вот смотри камера у меня вот а во вот
тут у меня две камеры есть да две камеры
Да вот вот на Какою вы сейчас смотрите
та и бы вот да Во на это всё я понял я я
себе запись веду на эту камеру а
трансляцию для вас на вот эту А у вас
трансляция у вас сейчас ляция нет
трансляция вю и в этот и в чат рулетку Я
записываю я блогер Я записываю Сейчас вы
не на сколько вас подписчиков сколько
вас подписчиков вчера было
158000 А как у вас канал называется анк
Андрей попк Андрей попк Да я понял Я
обязательно потом посмотрю просто я
что-то забыл да я в эту камеру говорю
потому что я записываю в эту камеру А
есть же ещё вторая которая Да в чать
рулетку показывается я понял просто вы
со стороны выглядит ощущение как будто
вы читаете я я понял Да потому что у
меня получается вот вот тут камера
которую вы видите Тут камера которую
получается записывает а вот тут вы и
выходит Я как бы то смотрю как просто
было бы было бы мне было бы спокойнее
Если вы в камеру бы смотрели ра А в
камеру понимаете если буду смореть в
камеру я вас вижу тогда А вот так да е я
смотрю вот так вот да вот так вот так
Рассказывайте Хорошо давайте вам будет
спокойно смотрите Ну я буду отвлекать
Вот так я на вас смотрю а так на камеру
давайте так если слово милитарный да вот
это там военный да например то что такое
вот милитаризация милитарный да я я не
понимаю значение этого слова вот я се
говорю это синоним слова военный
например
милитарный значит военный да Давайте да
военный так будет милитарный Угу ээ то
ээ милитаризация что по-вашему это может
быть
Так я же у вас
спрашиваю Я же сказал смо Вот милитарный
- это военный то тогда милитаризация Как
вы думаете что это не знаю мини военный
мили вот сри если милитарный это военный
то милитаризация - это что я не
знаю туго туго туго
да Вот давайте так что такое
русификация не знаю что такое
электрификация
Вы мне будете по порядку всё спрашивать
Ну я хочу найти какое-то слово которое
вы знаете что такое электрификация я
таких слов не знаю честное
ция Ну там деция населения Например если
образование
падает не знаю не знаю не знаю Понял
хорошо Короче смотрите моих
преподавательских способностей не хватит
объяснить Вам слово значение слова
демилитаризация Так вы же мне даже не
поясе что это слова гою что А вы так не
по Я хочу вас да подвести подвести
логической цепочкой
типа не так не дела так преподаватели
себя не
ведут просто начинающий преподаватель
начинающий преподаватель а сколько вам
лет не знаю забыл
реально вы знаете сколько вам лет Аля с
отец просит Позвони сечас Да сейчас КНУ
обязательно сейчас поговорю с уважаемым
человеком
отцу Надо определить внимание Дане Может
у вас какой-то вопрос ко мне есть как
человеку из Украины Давайте Ну мне
просто кажется что вам нет смысла ничего
доносить то что вы очень сильно
пропитаны Я настолько Я настолько
пропитан Пропаганда что я её прямо
транслируют вы даже не знаете сколько
вам лет О чём с вами можно разговарить
смысле я не знаю я не помню Говорите Я
забыл Вы же сказали Я забыл Я же не
сказал я не знаю понимаете разницу меж
словом знать и помнить а то есть Вообще
разные да Ну да Я же не сказал я не знаю
я сказал я забыл
ну вспомните тогда разные глаголы ну
вспомните с так вот я вспомню Да вот
вспомню тогда и скажу он пока не
Вспомнил хотел захотеть и не захотел
вспомнил давайте так смотри как отно я
вам вопрос задаю давайте как вы
относитесь к сепаратизму в Украине а что
такое сепаратизм в Украине например в
общем что такое нет же я же вам вопрос
так а что такое сепаратизм Ну скажите
мне что такое се не так Вы же сказали
это слово Расскажите не я вам задал
вопрос знаю такое сепаратизм Я знаю что
такое сепаратизм Так скажите я не
понимаю что такое сепаратизм сепаратизм
отсоединение какого-либо
отсоединение от какого-либо
государства государство а Украина хочет
отсоединиться от кого-то Она давно
отсоединилась в 1917 году ещё раз
Подождите Смотрите вот вы говорите
сепаратизм в Украине где сейчас в
Украине какой-то сепаратизм Я не говорю
вам сейчас сформулируйте вопрос
сформулируйте свой вопрос тогда не могу
понять как вы относитесь что
Украина Сейчас секунду что нация Украина
- это сепаратисты у м не знаю не было
такого Дело в том что было смотрите у
нас было государство так от которого
отделились русские ээ там фины поляки да
было такое 1917 Да в 1917 вы отделились
вы сепаратисты вы ж сделали Да подожди
сто нет стоп стоп стоп ты что-то путаешь
в 1917 году у вас произошло два Майдана
Февральский Майдан и Октябрьский Майдан
да
в Петрограде у вас прошло два Майдана
сначала ко пр сечас перед вами Вы можете
сейчас загуглить ещё раз я это знаю Я
учился я ещё в Советском Я учился ещё в
Советском Союзе Между
прочим у вас в 1917 году Что у вас с
царём случилось в сетом
году законно избранным царём Николай I
который Да был Коля убили его нет до
того как убили у вас Был Майдан
Февральский при
заметили то что вы очень хорошо слете те
е раз не го это вы отсоединили от нас а
не мы от вас как мы могли от
вас
С7 год вы сделали Февральский Майдан
времен смотри ещ раз Временное
правительство у вас с керенским Да
сделало Майдан потом в
октябре
сяб года из организации левый сектор
был Ленин так он сделал второй Майдан
Октябрский
Майдан он сверх Временное правительство
так было такое не было такого Ну как не
было не было уже какую-то по РГУ вы
знаете 7 ноября или там 25 октября по
старому стилю сего года Великий
Октябрьский Майдан был
Социалистический зачем я буду что
загуглите вам говорю Я знаю эту историю
вы не знаете её вы начинаете говорить
какую-то
Россию Кто скинул царя в семнадцатом
году кто сделал Майдан и скинул царя Ну
народ не кто представлял этот
народ Российская империя может быть нет
так Российская империя это и был царь
Кто скинул Империю Российская империя
это был царь Ну да А кто скинул царя и
сказал что у нас теперь не Империя будет
республика Да и Временное правительство
кто А Ленин то что нет Ленин уже в
октябре Ленин - это второй Майдан
Октябрьский а Февральский Майдан у вас
кто вы же свою историю не знаете Ну
получается так загу загугли Февральская
револю загугли Зачем мне что-то гу я
загуглил вот Февральская революция
семнадцатого года Керенский давай
вот ну не вы не загуглили давай Хорошо
Смотри я вот сейчас для тебя прямо
загуглю да 1917 год да пишите как я
говорю не не я вот сейчас
Февральская ся революция о что гуглит
что гуглит мне вот тоже Февральская
революция Напишите Февральская революция
давайте давайте Февральская революция и
вы увидите что у вас было в семнадцатом
году так сейчас подождите Мне очень
интересно с революция
време
загуглили я читаю Да читай вот что там
перво 23 февраля 8 марта Да Февральская
революция в России Февральская
буржуазно-демократическая революция или
Февральский переворот также февральские
беспорядки и февраль
Да вот Это первый у вас Майдан в XX веке
был не первый был в 905 году но у вас
неудач А как какое это отношение ведёт
вообще к нашему сейчас диалогу вот
именно смотрите в результате у нас было
мы жили с вами в единой стране которая
называлась Российская империя так угу да
вы сделали Февральский переворот
Февральский Майдан Да скинули законного
нашего царя так в
Петрограде И что с ним сделали отправили
его куда
Ну чтобы его не это не
не вы сказали загугли Может вы услышали
просто такте Октябрьская революция
читаем так 1917 то да Октябрь ещё
называется Октябрьский переворот
Большевицкий переворот Октябрьское
Восстание То есть вы за один 1917 год
провели два Майдана и развалили
страну
Угу В результате чего Российская империя
наше общее с вами государство Да
перестало существовать царь законный
царь так Которому все присягали Да он
перестал существовать так страны не
стало страна развалилась на части вы
отсоединили от
нас вы стали обломков Да Польша у вас
интернет виснет интернет виснет
нормально нормально Вы отсоединили вы
отсоединили нет нет я тут я слышу я
слышу вас я слышу Я вас слышу и вижу да
те то есть
смотрите Вы получается Польша стала
независимой от нас да ээ Финляндия стала
независимой от нас и вы Российская
республика или как вы так тогда
назвались тоже стали от нас Независимый
Российская республика как на Гугле блин
Ещё раз смотри Российская республика
Давай я же говорю мы на ты Российская
Давай давай на
ты публика б давай смотри Российская
республика [__] а Ну прочитай загугли
Википеди всё всё Российская республика
Да так Так секундочку мне Мне прям очень
интересно я в каждою что вы мне говорите
я каждое гуглю честно да да Российская
республика Вот это в семнадцатом году вы
сделали её вместо Российской империи
Да в семнадцатом году да да вот Напишите
Российская республика вам Википедии
прямо покажет Угу Так Российская Ого
действительно у действительно да у вас
вместо Российской империи стала
Российская республика да потом название
государства на территории бывшей
Российской империи Кошмар да получается
да Угу Советская государственная
республика да
Ага история 23 февраля Российская
республика Российская
республика что зафиксировала на время
правительства дальше Ну да я понял я это
всё прочитал Да так поверхностно и вот
пово подводим тогда итоги то что Украина
в итоге-то отсоединилась от всего это не
Украина вы отсоединили от нас а Украина
Россия Подождите Украина отсоединилась а
Россия отсоединилась от Украинской
республики Да не от Украины смотри была
Русь с центром в Киеве была так так была
Русь с центром в Киеве так потом мы
завоевали земли Там где вот это сейчас
современная Москва Владимир Суздаль и
так дальше Да потом вы первый этап
вашего сепаратизма был когда при
татаро-монголами
отсоединили от нас и начали жить
отдельно начали с ордой больше жить чем
с нами Да это был первый раз я ва я вас
при подождите я вас перебью я просто
сейчас вот как раз таки загуглил то что
я вам пытаюсь донести подожди ещё раз то
прости прости я тебе ещё раз ты же
ничего давай так по трём по трём штукам
пошу мои исторические знания больше чем
у тебя то что ты мне хочешь донести
Давай я тебе Доне во-первых меня вы меня
гораздо
взрослее не може даного донести
октябр Майдан Ленина и левый
сектор о ЧМ мы можем говорить Послушай
меня потому что я знаю это без гугла А
ты без гугла не можешь даже это понять
так вот смотри первый раз когда вы
отсоединили от нас да сепаратистами это
когда при татаро-монгольском нашествии
Да вы отсоединили от Киева второй раз да
Потом мы организовали отсоединили от
Киева от Киева да вот Русь была с
центром в Киеве импе Империя Руси
Неди
Неди Владимиро Суздальское княжество
стало отдельно княжить от Киева вот была
Киевская
Русь Ну а кто построил Киевскую
Русь кто я вас задал вам задал Не ну вот
вы сказа Кто она была с центром в Киеве
Кто построил её она была а кто не
неизвестно Кто основал Вот она была в
письменных источниках что она уже есть
не было такого Что кто-то основал
Киевскую Русь ня Олег её основал нет да
нет князь Олег - это вообще как бы
легендарная
личность и что Ну не
историческая
Вот ещё раз говорю Игорь вот Князь Игорь
- это ещё исторической личность он
подтверждается князь Олег он встречается
только в литературных писаниях Да как
вот в части повести вре а то есть он
типа вы вымышленный вы считаете да да
его не было это Это не я считаю это
историки считаю он не не подтверждённый
то есть например не подтвердилось что и
существовал какой-то Олег ну там же
целая история идёт там нет Я насколько я
читал насколько я вообще слушал там шла
речь о том то что князь Олег он туда в
как он привёл туда когда он основал
вообще ээ Киевскую Русь он привёл туда
самих россиян то есть изначально там
были рус россиян привёл Да русских отда
откуда он в Киев привёл россиян Откуда в
Киев привёл россиян с Москвы Так подожди
Москва Ты можешь на гуглить дату
основания Москвы не я знаю я знаю то что
сначала была сначала была Киевская Русь
а потом уже была Москва да то как тогда
он из Москвы мог привезти в Киев людей
когда там если там в Москве болото было
ещё города не было даже где в Москве да
ну Москва смотри вообще Москва Москва не
на болоте же была ну посмотри Москву
сделали через 200 или 300 лет после того
тех событий о которых ты сейчас говоришь
вроде Ага Москва - это по-моему о
столетие или двенадцатое Ну о не мо
Хорошо я тогда я понял я Вам сразу
говорю что не послушайте я я При всём
уважении я ни в коем случае не сливаюсь
мне просто действительно надо позвонить
Поня Да хорош нет Послушайте Вы может
быть ка в какой-то степени может и
доноси какую-то правду людей но вы её не
до конца Мне кажется моё мнение вы не до
конца правильно её
доносительства
мне действительно был интересен я бы с
вами бы продолжил до конца доводить его
но по разговору с вами я просто пойму то
что вы человек которого даже вы не
слушаете мнение других людей вы узнаёте
для себя какую-то исключительную правду
на это сто продолжаете разварить Я
человек честно скажу я человек
неграмотный я Красиво там разложить вам
конкретные какие-то факты Я не могу это
правда есть очень много интересных
блогеров очень много есть интересных
людей с которым вам действительно нужно
подискутировать и вы найдёте с ними
какой-то общий язык это я вам гарантирую
Я очень многое знаю ваю Кох намного
словарного за больше
че свою правду знаю но я вам её не могу
рассказать потому что как я ещё раз
поясняю У меня нет такого хорошего
словарного запаса и такого
А хорошей памяти чтобы вам конкретно
начинать перечислять какие-то данные
даты То есть я не могу вот просто тогда
Смотри может если вот есть такая
ситуация то может лучше не выходить в
Рулетку и рассказывать украинцам что они
какие-то там сепаратисты
что заняться там увеличением своего
словарного запаса например почитать Вот
про Октябрьский Майдан э Февральский
Майдан в сенатом году не зачем я то что
например есть Сразу говорю есть А есть
украинцы и с украинцами с ними интересно
разговаривать потому что они какую-то
конкретную речь Они они какие-то не
такие Да а вот Я украинец а а Я украинец
или украинец украинец я бы сказал а как
вы
отличается это то что ты русский и тебя
надо вот
это интеллектуального разговора не
получается и даже сейчас разговаривая с
вами какой интеллектуальный разговор вы
хотите Если вы говорите что у вас не
хватает словарного запаса не хватает
аппарата для выражения этих мыслей какой
же вы интеллектуальный могу
разговаривать потому что люди такие
именно ваш уровень и вы там типа Можете
уже Да по матам да Нет почему Ну я же с
вами разговариваю Я же вам какие-то
факты тоже говорю вы просто даже меня не
слушаете вы меня перебивайте о чём мы
можем с вами разговаривать понял просто
мне интересно вот мы же начали с
поддержки спецоперации да
Да я её поддерживаю буду её поддерживать
вот вашего интеллектуального уровня
хватает для того чтобы понять
поддерживать могу я могу находиться дома
никак не участвовать в войне и
поддерживать как-то финансово Вот это я
хотел понять или вашего
интеллектуального уровня хватает для
поддержки спецоперации Да
хорошо Хорошо пусть будет так удачи вам
вашему блогерс продвижение Берегите себя
главное
[аплодисменты]
жесть знаете Найка више что люди да якие
давайте по-русски скажу для русской
аудитории люди из России которые выходят
в украинскую там чату летку что-то
доказать украинцам что там какие-то
сепаратизм что-то который поддерживает
спецоперацию да но
разбираются в какой-то элементарной Ну я
не знаю как можно не знать что у вас
было там в семнадцатом году рассказывать
про семнадцатый год он говорит что вы
Украина отделились в семнадцатом году Да
но не знать что в семнадцатом году у вас
в России прошла Февральская революция Да
скинули царя и Октябрьская революция
скинули буржуазно
демократический этот уряд как это
по-русски правительство Да и установили
этот красный Большевицкий террор Это
просто жесть То есть если вы не знаете
Элементарные знаковые события своей
истории Да что вы лезете нам что-то
рассказывать
ребята займитесь все вот эти кто
поддерживает сво Да займитесь
самообразованием Если вы начнёте
ээ хоть чуть-чуть Да читать у вас и
словарный запас увеличится
и возможность выражать свои мысли скажем
расширит
и как-то поймёте что Слушай а что это у
нас Россия страна переворотов там того
царя за того там табакерка бахнули Да
того убили того отравили того
расстреляли И так дальше да то есть
Россия
страна перманентных таких Майданов Если
кто-то понял слово перманентных из
русских О'КЕЙ пишиться на канал
Поставьте лайк за коментар Слава Украине
пись на мий Telegram прям зараз ось ВН
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через скарг ор в твый бан и дуже
багато вдео не показую людям вчасно не
показуе информация про стримы тому для
того щоб ми ма оперативный звязок
пишиться прямо зараз а пок там в телегра
окрим вдео ще теж цикава и корисна
информация и мы повинни з вами тримати
постный оперативный звязок
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Слава украини
подпишись а